مفتاح المنظم الحراري (الترموستات) موجود في الواجهة الأمامية للوحة التحكم
بمساعدة مفك براغي برأس نجمة أو مفك نجمة، قم بفكّ اللوحة المعدنية الموجودة في أعلى الفرن
قم بفكّ مفتاح المنظم الحراري من خلال سحبه نحوك
حدد موقع أسلاك التوصيل خلف الواجهة الأمامية
يمكنك التقاط صورة للمساعدة في ذلك
قم بفصل الأسلاك
بمساعدة مفك براغي أو مفك نجمة، قم بفكّ المنظم الحراري وحامله
بعد ذلك قم بفكّ المسبار الموجود بداخل الفرن
تابع الخيط المعدني ذا اللون الفضي الموصول بالمنظم الحراري
اسحب المسبار برفق
ضع المنظم الحراري الجديد في مكانه على حامله
أعد توصيل أسلاك المنظم الحراري مع مراعاة مخطط نظام التوصيل الأصلي (استعن في ذلك بالصورة الملتقطة قبل ذلك)
من أجل إعادة وضع المسبار، يجب أن تفتح الواجهة الخلفية للفرن
أعد وضع المسبار في مكانه واحرص على مراعاة الوضع الأصلي
في داخل الفرن، تحقق بصريا من موضع المسبار وأعد تثبيته
أعد تركيب مفتاح المنظم الحراري
أعد تركيب الواجهة الخلفية للفرن
بمساعدة مفك براغي برأس نجمة أو مفك نجمة، قم بإعادة تركيب اللوحة المعدنية الموجودة في أعلى الفرن
أعد توصيل جهازك بالتيار الكهربائي
انتهينا، لقد تم استبدال المنظم الحراري لفرنك !